这一支影片看完之后呢
你会从完全不懂绘图AI的小白
变成能够轻松下奏
与制作出这个
这个
这个的绘图小天才
更精彩的是呢
你可以把你自己的照片也穿上去
要他帮你制作出
这样这样这样的照片
过去这几周大概是AI史上
最疯狂最强劲最厉害的几天啊
每一天都有新东西跳出来
今天我们会把绘图AI的这个龙头老大
Mid Journey用最简单最完整的方式
统整给你
太好玩了
OK我们迫不及待要开始了
Hello我是Bonnie
今天我们要聊的是绘图机器人
叫做Mid Journey
网络上面有很多Mid Journey的教学哦
但是呢我们新手基本上这一支看完
就可以开始大显伸手给机器人下指令啦
生成任何你想要的照片
或者是你可以把自己的照片
AI成各种很强的角色
我们今天要聊的是这个绘图机器人的懒人包
所以如果你跟我一样很期待今天的内容
那就用力按一下赞
我就会知道你也很期待啦
先感谢你
好AI最近这种发展的速度呢
是让人家觉得完全快到已经跟不上了
你要想哦
你光是听得下去
AI这个话题的人
就先赢世界上绝大部分的人哦
你可以问一问你身边的人
我相信有一半以上的人
到现在还不知道AI正在大爆发
除非你的朋友都是非常吵很先进
然后理工科系科技的人啊
不然普罗大众可能会觉得
啊这是理工科系工程师的事情
最后一小部分的人呢
可能也是就觉得
哦我听过AI
然后读过相关的文章
或者是开了网页稍微晚一下
但不太清楚发生什么事情哦
听到这里呢我就先恭喜你
因为你的好奇心已经先赢过世界上大部分的人啦
你可以想象吗
这些照片全部都是Midjourney AI绘图机器人
依照文字的指令瞬间生成出来的图啊
它出了很多版本
目前已经到第五个版本
Version 5
也就是呢
它的技能已经在不断的精进啊
已经到了你看这个细节处理都非常好的地步
我们简单来讲一下哦
Midjourney它怎么用呢
它在社群软体Discord里面哦
所以首先第一步呢
你要下载Discord到你的电脑上面
我会把Discord的下载连结放在资讯栏
没有用过Discord
不熟的人可能会觉得很奇怪
为什么要载一个社群软体呢
因为这个绘图机器人目前就只在这里面服务你
所以呢是一定要下载的
OK
Discord下载好之后呢
你必须要注册一个Discord的账号
再来
在你有了Discord账号之后呢
找到Midjourney绘图软体的这个官方伺服器
然后呢
Envite邀请加入
官方伺服器的连结
我也会放在资讯栏让你比较好找
点进去就可以了
好很多人很怕Discord
是因为它看起来很生硬哦
有点不柔软
但是不要担心
其实你跟着我们影片这样一步一步的操作
使用起来是蛮直白的
加入到这个伺服器之后呢
你就会在左边的这个列表里面
看到密密麻麻
一大堆东西对不对
都不要理会
只要找到这个小房间是
hashtag
newbies开头的哦
你就会看到好多个
这些全部都是哦
随便选一个进去就可以了
好newbies就是菜鸟新手的意思
你在这里面呢
你可以看到所有其他人
正在下的这个咒语指令
还有他们做出来的这些图
也就是说在这个小房间里面呢
大家互相可以看到彼此在做什么
好轮到我们要大展身手啦
你先想好一个你构想的图案
然后呢
在达字栏这里输入一个咒语的开头
开头永远就是斜线
imagine
也就是说你把它当作一个机器人
要给它指令啦
imagine就是想象的意思
你要它想象一个东西嘛
对不对
好后面接你想要它生成的
这个图片的指令
我们可以从简单一点的咒语来开始玩
比如说我可以要它画一只
开心的husky
哈士奇
我就斜线
imagine a happy husky
OK果然啊
因为这里说太多人在使用了
所以呢
你一定要用付费版本
OK那我们就来付费
我们回到原本的这个小房间里面哦
打斜线
subscribe
订阅的意思哦
这里它就会给你一个专属的连结
带你去付费的页面
这里面呢有一个月算的
有一年算的
建议大家试着要玩一玩就先买基本basic的一个月就可以了
好付费完回来之后呢
你回来帮自己开一个私人的小房间
先创一个server
比如说我要开BC的server
然后呢点进去midjourney的频道页面
右手边midjourney的机器人点开
加到自己的server里面
你在这里就感觉轻松很多哦
因为你自己在这边有隐私啊
你可以看到你自己做的图
不需要滑来滑去看到所有网友的图
不用在外面呢
跟大家挤在同一个房间里面
好我们继续哦
所以斜线
imagine a happy husky
想象一只开心的哈士奇
传出去之后呢
照片就开始生成了
OK
成品看到了
他会依照你的咒语画出
四张开心的哈士奇图出来
你应该会有比较喜欢的一张
这时候呢
你可以做三件事情
第一件事情是按U
要他upscale
也就是升级细节
你喜欢的那一张按U就好
或者是你可以按V
要他做出variations
也就是说用我按的这一张图
来做出其他的变化
或者是说呢
你按这个钮
重新运算
要他重新来过一次
1234的顺序分别是这样
好分享一下
最近特别有名的一些作品
这个账号呢
做出了名人的自拍系列
很多都是已经去世的伟人
让大家看一下
这个伟人的自拍
是不是让人有点会心一笑呢
好啦
但这一组作品呢
他上面有著名哦
绘图软体画出来之后呢
他也用修图软体修过
但是你可以看到
这个机器人的无限潜能
无限的可能啊
这个是我用自己的照片呢
通过人工智能
做出来的卡通图像
我想要用这张照片
继续来生成其他的图像
风格希望可以用这个画家
Gill Elfgren的作画方式
OK 怎么弄呢
首先我先把照片
拖到这个聊天框框传出去
然后呢
我们按开启新的分页
复制这个分页的网址
然后回到聊天机器人的框框来
斜线imagine
接上刚刚复制的这个网址哦
然后后面打
Character by Gil Elfgren
也就是我用我上传的照片
当做基础
风格是这个画家
画出来的这个人物角色
最后成果出来啦
我自己是蛮喜欢
这样的风格的
在下面留言告诉我说
你喜欢他的风格吗
这画出来的人
到底像不像
我在刚开始玩Mid Journey的时候呢
爱不释手
玩了非常久
但是我发现一个
新手很困扰的问题
就是你要生成出厉害的图
最重要的就是你要下的指令
也就是所谓的prompt提示词
或者诱称咒语啊
那这些指令的咒语要怎么下呢
基本上就是去抄别人
就这样而已
这么简单啊
但是很多网友分享这些咒语呢
不但又是英文
还是一些比较专业的词
到底怎么办呢
别担心啊
我看了很多教学跟别人的文章
最后整理找到一些
可以找到厉害咒语的地方
Mid Journey在三月发表新的版本
Version 5 V 5
比之前的版本呢
更能够处理更多精细的细节
它主要特别的地方在于
Version 5 V 5这个版本呢
比之前更听你的指令
更听话
更专业
比较不会像之前的版本那样
有太多自己的组件
太多想要自己发挥的地方
也就是说
现在你要下的咒语
是更加的重要了
因为它听话嘛
所以你下的提示呢
要够完整
Version 5 V 5版本
希望你用平常讲话的口吻
给它下的指令
也就是呢
你前面如果有一个图像设计师
你会怎么样口语告诉它你的想法呢
就希望你用越自然的表达方式越好
另外呢
Mid Journey也在V 5推出的时候
也推出了他们的这个线上的杂志
有兴趣大家可以去看一下
每一期是四块钱美金
里面除了介绍一些
他们选出来很厉害的作品之外呢
还有一些咒语的教学
好我们来聊一下
到底要去哪里找厉害的咒语呢
首先你记得我刚刚找了一些艺术家的风格吗
你要怎么告诉机器人你想要的风格是偏向于谁
哪一个艺术家的呢
网络上有YouTuber分享的这个网站
我会放在资讯栏
你就上去找你喜欢的这个艺术家的风格
咒语里面呢
加上你喜欢的艺术家的名字
再来其实我觉得最好的咒语寻找方式
是直接到Mid Journey的这个Community Showcase
社群的画廊里面
这里会展示出一些他们新的这个作品
还会告诉你呢
他们用的是哪一个版本
有没有升级
咒语的内容又写了什么
你要做的就是你找到你喜欢的作品
把他的咒语内容做一些稍微的调整
调整出你想要的样子
比如说好了
假设我找到这张图我非常喜欢
咒语里面说呢
他是要一个波西米亚时尚风格的漂亮女生
好我可以复制咒语哦
把他这个波西米亚的时尚风格
换成华人风格的女生可以吧
或者是呢
把咒语改成非洲风格的女生啊
完全可以照我自己想要的方式去做
然后呈现出来的结果都非常有特色
对吧
在下面告诉我说
你喜欢这些成品吗
这个Mid Journey画廊的连结
我会放在影片的资讯栏
Mid Journey其实你要玩到很厉害
是真的不难
就多多到像是画廊这种地方
去看人家怎么下咒语
然后多模仿个几次
你就会出神入化啦
如果你在学习Mid Journey的这个路途上呢
有遇到过很厉害的咒语
也欢迎大家贴在我们这个留言处里面
跟大家分享
我也会来试试看你们分享的这个咒语
做出来的图到底怎么样
非常期待
另外请大家在下面告诉我说
这样的绘图AI你用过了吗
用过打一
没用过打二
即将要用
打即将要用
我替你感到非常的兴奋
好吗
过程当中呢
如果有遇到什么样的问题
也在下面留言区
我们大家交流一下啦
好我们在AI的世界呢继续努力
下一次见
拜拜